200 гаруй жилийн турш...
...Бид Оуэнсийн эмэгтэйчүүдийг буруутгасан...
... энэ хотод урьд өмнө тохиолдож байсан буруу зүйл бүгдийн төлөө.
Тийм учраас хүмүүс биднийг маш их үзэн яддаг болов уу, Фрэнсис эгч?
Тэд биднийг үзэн яддаггүй, хонгор минь.
Бид тэднийг бага зэрэг сандаргадаг.
Бодвол Жет. Бид Оуэнсийн эмэгтэйчүүд үргэлж шуугиан тарьсаар ирсэн.
Энэ бүхэн таны өвөг эцэг Мариягаас эхэлсэн.
Тэр шулам байсан.
Манай гэр бүлийн анхных.
Хайрт минь та нар хамгийн сүүлийн үеийн...
... урт бөгөөд ялгагдах шугамаар.
Тийм учраас тэд түүнийг дүүжлэхийг хүссэн юм болов уу?
Тэр шулам байсан учраас?
Манай авга эгч Мария бага зэрэг сэтгэл өвтгөсөн нь тус болсонгүй.
Энэ нь түүний ихэнх хайрлагчид ч тусалсангүй...
... дүүжлүүрийн хороонд эхнэрүүд байсан.
Гэхдээ үгүй, энэ нь эдгээр шалтгаануудын аль нь ч байсан гэж би бодохгүй байна.
Түүнд бэлэг байсан тул тэд түүнээс айж байв.
Хүүхдүүд та нарт уламжлагдан ирсэн хүч.
Түүнд бэлэг байсан ...
... ид шидийн.
Практик ид шид
Энэ бол үнэхээр бэлэг байсан ...
... энэ нь түүний амийг аварсан.
Тэр яг энэ арал руу цөлөгдсөн.
Хэвлийдээ ургаж буй хэвлий дэх хүүхэд нь...
... хайрт нь түүнийг аврахыг хүлээсэн.
Гэхдээ тэр хэзээ ч ирээгүй.
Хэн ч ирээгүй.
Цөхрөлийн агшинд...
...тэр өөртөө шившлэг хийв:
Тэр дахиж хэзээ ч...
...хайрын зовлонг мэдэр.
Гэвч түүний хорсол нэмэгдэх тусам...
... шившлэг хараал болж хувирав.
Оуэнсийн эмэгтэйг хайрлаж зүрхэлсэн ямар ч эр хүний ​​хараал.
Тэгээд л аав үхсэн юм болов уу?
Хараалаас уу?
Тийм ээ, хонгор минь.
Ээж чинь мэдэж байсан.
Тэр өдөржин аавын чинь үхэлд цох цох цохиж байхыг сонссон.
Чамайг үхлийн харуулын цохны дууг сонсоход тэр мэдэж байсан ...
... чиний хайртай хүн үхэх болно.
Гэхдээ та бидэнтэй хамт амьдрахаар ирсэн юм.
Тэр үед бид чамайг амьдралдаа оруулсан.
Бид чамайг хамгийн сайн арга замаар өсгөсөн.
Энэ байшинд өглөөний цайнд шоколадтай бялуу байна.
Унтах цаг, шүдээ угаах гэх мэт тэнэг зүйлд бид хэзээ ч санаа зовдоггүй.
Гэхдээ чихэртэй хамт ...
... исгэлэн ирдэг.
Тиймээс та өөрийгөө анхаарлын төвд байх үедээ...
Та тоглохыг хүсч байна уу?
Тэд чамайг үзэн ядаад байгаа юм биш.
Тэр л дээ...
Бид өөр.
Чи шулам!
Шулам! Шулам!
Чи бол гичий!
Жиллиан.
Салли.
Энэ гэр бүлийн цорын ганц хараал...
... яг ширээний төгсгөлд сууж байна.
Чиний авга эгч Фанни.
Алив, Жетти, чи ч гэсэн хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй...
... Оуэнсийн эмэгтэйтэй орооцолдсон ямар ч эрэгтэй...
... 6 фут доор дуусах нь гарцаагүй.
Намайг өршөөгөөрэй.
Миний хөөрхий Итан яах вэ?
Осол.
Хувь тавилан байсан.
Энэ нь осол байсан.
- Осол!
- Хувь тавилан!
Ээж зүрхний шархнаас болж нас барсан биз дээ?
Тийм ээ, миний хайрт охин, тэр тэгсэн.
Бяцхан шулам минь...
...Хоёулаа дотогшоо ороод хэдэн шившлэг хийцгээе.
- Миний гэрийн даалгавар яах вэ?
- Пиш!
Тош! Та хоёр энэ байшинд юм сурах болно...
... чи сургуульд хэзээ ч сурахгүй.
Явцгаая.
Алив, Гили!
Би ирж байна, Салли!
Маш сайн, Салли!
Таныг бэлгээр адисалсан.
Би яах вэ?
Бид чамд санаа зовохгүй байна, Гили-Бин.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд авьяас чадвар тань гарч ирнэ.
Салли, чи зүгээр л тэндээ үлд.
Зүгээр л шившлэг дээрээ үргэлжлүүлэн ажилла.
Шувуу аваарай.
Номоо аваарай.
Би түүнийг маш их хүсч байна, өөр юу ч бодож чадахгүй байна.
Би унтдаггүй.
Тэр эхнэрээ орхих ёстой.
Тэр одоо түүнийг орхих ёстой.
Магадгүй та илүү тохиромжтой нэгийг олж мэдэх байх.
Би өөр хэнийг ч хүсэхгүй.
Тэр бол миний л боддог зүйл.
Би өөр яагаад энд ирэх гэж?
Мөнгөө ав, Жет.
Би түүнийг намайг маш их хүсэхийг хүсч байна, тэр тэвчихгүй.
Юу хүсч байгаагаа болгоомжтой байгаарай.
Би хэзээ ч дурлахгүй гэж найдаж байна.
Би дурлахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэр миний дуудлагыг нэг милийн зайд сонсох болно.
Тэр миний дуртай дууг шүгэлдэх болно.
Тэр одой морийг арагш нь унаж чаддаг.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Жинхэнэ хайрын шившлэгийг дуудаж байна...
... Амас Веритас гэдэг.
Тэр агаарт бин эргүүлж чаддаг.
Тэр гайхалтай сайхан сэтгэлтэй байх болно.
Мөн түүний дуртай хэлбэр ...
... од болно.
Тэгээд тэр ...
...нэг ногоон нүд...
...мөн нэг цэнхэр.
Чи хэзээ ч дурлахыг хүсдэггүй гэж бодсон.
Гол нь энэ.
Миний мөрөөдөж байсан залуу байхгүй.
Хэрэв тэр байхгүй бол би хэзээ ч шархалж үхэхгүй.
Хэрэв тэр байхгүй бол ...
...Би хэзээ ч шархалсан зүрхнээс болж үхэхгүй.
Хаалгаа аваарай!
Сал, чамд...
... санаа алга!
Чи түүнтэй гэрлэхэд хангалттай хайртай юу?
Алив, Сал, юу хангалттай вэ?
Би энд үзэн ядаж байна.
Бидний тухай хэн ч сонсоогүй газар явмаар байна.
Би чамтай дахиж хэзээ ч уулзахгүй юм шиг санагдаж байна.
Мэдээж та болно.
Бид хамтдаа хөгширнө.
Та бид хоёр том байшинд амьдрах болно.
Энэ бүх мууртай энэ хоёр хөгшин тендерт оролцогч.
Бид нэг өдөр үхдэг ч гэсэн мөрийцдөг.
Та харааж байна уу?
Хонгор минь...
...Надад таны халаасны хутга хэрэгтэй байна.
Энд.
Миний цус.
Чиний цус.
Бидний цус.
Би чамд хайртай, Гили-Бин.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
- Өглөөний мэнд.
- Сайн байна уу залуусаа.
Чарли, сайхан харагдаж байна!
Бурхан минь, би юу бодож байсан юм бэ?
Фрэнни, орхи.
Бурхан минь, Жиллиан Орландод байна!
Тэр Орландод байна.
Рото-Ротер хүн бол түүх гэж би бодож байна.
- Тэрнийх нь дагуу тэр.
- Галзуу юм.
Тэр эдгээр бүх залуусыг даван туулж байна.
Хэзээ нэгэн цагт тэр өөрийг нь туулах залууг олно гэж найдаж байна.
Сайн уу, хонгор минь. Сайн байна уу?
Өө, Жет, зүгээр л бууж өг.
Хэзээ ч үгүй.
Бурхан минь, би түүнийг санаж байна.
Өө, хонгор минь!
Өө, Самсон!
Миний хүсч байгаа зүйл бол энгийн амьдрал.
Хонгор минь чи хэзээ ойлгох вэ...
...хэвийн байх нь заавал буян байх албагүй.
Энэ нь эр зориг дутмаг байгааг илтгэнэ.
Энэ бол миний хүссэн зүйл.
Энэ хосыг харж байна уу? Тэр хүүхэд асрагчтай үерхэж байна.
Тэр нэг минутын дотор нэг фунт бялуу идэж чадна.
Уучлаарай!
Цаг хэд болж байна?
Одоо ямар ч мөчид.
Чи хаашаа явж байна, хонгор минь?
Хамгийн шилдэг.
Эрхэм Гиллиан:
Өнөөдөр бидний 3 жилийн ой тохиож байна...
...мөн надад харуулах ёстой зүйл бол хоёр хөөрхөн бяцхан охин...
...мөн нөхөр
Би үнсэхээ больж чадахгүй нь.
Би сахлаа ч тоодоггүй.
Та биднийг харж байгаасай гэж хүсэж байна.
Дахиж чулуу шидэхээ больж, доог тохуу хийхгүй.
Бүх зүйл үнэхээр аз жаргалтай байдаг ...
... хэвийн.
Амьдрал төгс.
Эрхэм Сал:
Би наранд хэвтэж байна.
Би усан сангийн дэргэд өлгөөтэй байна.
Би сая найзтай.
Та хэлж магадгүй ...
... энэ бол амьдрал ...
... төгс.
Гэхдээ надад түүний аль нь ч хамаагүй.
Үнэндээ би чамд хэлэх хоёрхон үг байна:
Жимми Ангелов.
Жимми...
...Ангелов.
Тэнгэр элч.
Ангелов, Ангелов.
Та хаана байна?
Надад үүнийг битгий хий.
Алив! Алив!
- Хөөе, залуусаа, өнөөдөр ямар нэгэн зүйл барих уу?
- Тийм ч их биш.
Жаахан уулзъя.
Жимин, юу болоод байна?
Би чамайг сонсож байна.
Битгий!
Мэри сайн байна уу?
Тэр сайн уу?
Тийм байж болохгүй. Үгүй!
Энэ юу вэ?
Таныг тэнд байгааг би мэднэ.
Майкл, болгоомжтой байгаарай!
Ардаа хараарай!
Таны баруун талд!
Энэ нь хараал байсан биз дээ?
Би түүнд маш их хайртай байсан учраас тэр үхсэн!
Хөөрхий бяцхан охин минь.
Бид ямар ч ойлголтгүй байсан ...
...бид шившлэг хийх үед...
Ямар шившлэг?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Та тэгээгүй!
Надад хэлээч...
... миний өөрийн мах цус
Энэ нь зүгээр л бага зэрэг түлхэлт байсан.
Та аз жаргалтай байхыг маш их хүсч байсан.
Бид чамайг түүнийг үнэхээр хайрлана гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
За, би тэгсэн.
Тэгээд би түүнийг буцааж хүсч байна.
Чи түүнийг миний амьдралд оруулсан.
Чи түүнийг эргүүлж авчир!
Түүнийг буцааж авчир!
Би чамаас юу ч гуйж байгаагүй!
Би хэзээ ч шившлэг гуйгаагүй, гэхдээ үүнийг хий! Та түүнийг буцааж авчирч чадна.
Үгүй ээ, хонгор минь.
Бид үүнийг хийхгүй.
Бид үүнийг хийдэггүй.
Та үүнийг хийж чадна.
Би чамайг чадна гэдгийг мэдэж байна. Би санаж байна.
Ээж, аав хоёрыг нас барахад би эндээс олсон.
Бид түүнийг буцааж авчирсан ч энэ нь Майкл биш байх байсан.
Энэ нь өөр зүйл байх байсан.
Харанхуй зүйл...
... мөн байгалийн бус.
Тэр юу болж буцаж ирэх нь надад хамаагүй.
Тэр эргэж ирэх л бол.
Үүнийг миний төлөө хийж өгөөч.
Гуйя!
Энэ нь түр зуурынх.
Хэтэрхий тухтай байх хэрэггүй.
Өглөөний цайнд шоколад байхгүй.
Оройн хоолны дараа гэрийн даалгавар хийгдэнэ.
Унтахынхаа өмнө шүд, үсээ угаана.
Харин та хоёрын хувьд...
...миний хүүхдүүд хэзээ ч ид шид хийхгүй.
Хэзээ ч.
Ээж ээ?
Бид сургуульдаа явах цаг боллоо.
Ээж ээ.
Өчигдрийнхтэй яг адилхан цаг...
...мөн өмнөх өдөр, мөн өмнөх өдөр.
Орноосоо гар, нойрмог толгой!
Би Антониагийн талаар санаа зовж байна.
Та мэдэх үү...
...тэр хулганы чихээ зүүж, архи ууж хотоор эргэлддэг.
Нүцгэн!
Зүгээр дээ...
...Би чамтай эргэн тойронд уулзъя.
Нааш ир, чи!
Уучлаарай хонгор минь.
Би зүгээр л...
... ядарсан.
Зүгээр ээ, ээж ээ.
Гили.
Салли.
Би зүгээр л чиний тухай бодож байсан.
Чи үргэлж миний тухай боддог.
Хонгор минь, би угаалгын өрөө орох л хэрэгтэй байна.
Хамт явцгаая.
Жимин, алив.
Би зүгээр л тоглож байна.
Яв.
Чи миний цусанд ариун дарс шиг байна
Чи маш гашуун бас амттай амттай
Би чамаас ууж болно
Гэсэн ч би хөл дээрээ зогсох байсан
Би үнэхээр, үнэхээр баяртай байсан.
Бид ургамал судлалын дэлгүүр нээх гэж байсан.
Тэр орцыг нь авч, би эд юмсыг нь хийнэ.
Тэр миний гаатай овъёостой сахлын тосонд үнэхээр дуртай байсан.
Тэр идэхээ больж чадсангүй.
Энэ бүхэн чамд үнэхээр уйтгартай байгаа гэдэгт итгэлтэй байна...
...гэхдээ тэр намайг инээлгэсэн.
Ангелов гэж ямар нэр вэ?
Болгар.
Болгар уу?
Тэр Трансильванийн ойролцоох хаа нэгтээгээс ирсэн.
Түүнд энэ бүхэн бий...
...Дракула-ковбой түүний тухай.
Тэр үнэхээр эрч хүчтэй.
Би хэлэх гэсэн юм...
...тэр бидний харилцааны тухай олон зууны турш ярьдаг.
Заримдаа бид шөнөжин унтдаг...
...бие биенээ шүтэх...
... сарьсан багваахай шиг.
Жетийн бэлладонна өгсөнд Бурханд баярлалаа...
...эсвэл би хэзээ ч унтдаггүй.
Чи яагаад ийм юм авч байгаа юм бэ?
Би үүнийг ашиглахгүй байна. Би түүнд хааяа л өгдөг.
Тэгэхээр чи найз залуудаа жаахан харцтай болгохын тулд хар тамхи татаад байгаа юм уу?
Энэ нь танд сонин санагдахгүй байна уу?
Магадгүй.
Тэгээд тэр хүчтэй.
Надаас хамаагүй хүчтэй.
Тэр хараалыг даван туулж чадна.
Та манай ээжийг уучлах уу?
Заримдаа.
Чи өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй...
... босохгүй л бол...
... тэгээд чи хувцасла...
...мөн хараал идсэн шүдээ угаа, учир нь амьсгал чинь өмхий ...
... тэгээд чи тэр бяцхан охидыг асарч байгаарай.
Тийм ээ, чиний зөв.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай, Гили-Бин.
Удахгүй нээлтээ хийнэ
Муу ээж чинь яаж байна?
Шулам! Шулам! Чи бол шулам!
Та 300 жилийн дараа тэд илүү сайн шүлэг зохиох байх гэж бодож байна.
Таны асуудал үүсгэгч үүнийг эхлүүлсэн.
- Би чамайг үзэн ядаж байна!
- Хуруугаа доошлуул, Кайли.
Би чамайг авна гэж найдаж байна ...
...салхин цэцэг!
Тэр зүгээр л тоглож байсан.
Үгүй ээ, тэр тийм биш байсан, ээж ээ.
Тэр тоглоогүй.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Бид цутгадаггүй.
Бид хүний ​​амьдралаар тоглодоггүй.
Энэ бол тоглоом биш.
Үгүй ээ, чи оруулахгүй! Та оролдсон ч чадахгүй байх!
Түүнд энэ бүх хүч байгаа бөгөөд үүнийг ашигладаггүй!
Чи ээжийн сэтгэлийг үнэхээр шархлуулсан гэж бодож байна.
Кайли бидэнтэй гэрлэсэн ямар ч эр хүн дуугарна гэж боддог.
Ёстой л хов жив.
Таны өвөө, эмээ, Жек, Регина хоёрын тухай юу?
Регина эмээ зүрхний шархнаас болж нас барсан биз дээ?
Тэр яаж ингэж чадаж байна аа?
Ээж, Гили эгч хоёрыг бага байхад нь үлдээх үү?
Тэр яагаад энэ тухай ярихгүй байгаа юм бэ?
Ээж охин байхдаа шившлэгт сайн байсан уу?
Тэр яагаад одоо шившлэг хийхгүй байгаа юм бэ?
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Зүгээр л шарсан талх хийх л болно.
Гэрийн даалгавраа дуусгах уу?
Шуурга ирж байна.
Явж намайг цонхоор шалгаарай.
Шарсан талх хийж байна уу?
Би чамайг тэр охидод юу гэж хэлэхээ хараасай гэж хүсч байна.
Би чамайг дэмий хоосон зүйлээр тэдний толгойг дүүргэхийг хүсэхгүй байна.
Бид хэзээ ч тэдэнд дэмий зүйл хэлэхгүй.
Сайн шөнө, хонгор минь.
Хамгийн эрхэм Гили:
Заримдаа би дотор минь нүх байгааг мэдэрдэг...
...хоосрол заримдаа...
... шатаж байх шиг байна.
Хэрэв та миний зүрхийг чихэндээ хүргэвэл далайг сонсох болно гэж би бодож байна.
Өнөө орой сар, түүнийг тойрсон тойрог бий.
Асуудлын шинж тэмдэг - холгүй байна.
Би бүхэл бүтэн байхыг мөрөөддөг.
Унтахгүй байхыг хүсэх нь шөнө бүр.
Гэсэн хэдий ч заримдаа салхи дулаахан эсвэл царцаа дуулах үед ...
...Цаг хугацаа ч гэсэн хэвтээд зогсохгүй хайрыг мөрөөддөг.
Би зүгээр л хэн нэгэн намайг хайрлаасай гэж хүсч байна.
Би харагдахыг хүсч байна.
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй миний аз жаргал байсан байх.
Би үүнд итгэхийг хүсэхгүй байна ...
...Гэхдээ эрэгтэй хүн алга, Гили.
Зөвхөн тэр сар.
Гиллиан!
- Энэ бол Жиллиан.
- Би мэднэ.
Юу болсон бэ?
Би айж байна.
Чи намайг ирж авч чадах уу?
Та хаана байна?
Би анхны нислэгээ хийж байна.
Хүүхдүүдийг ажиглаарай.
Зүгээр л Гилли рүү яв.
Хүүхдүүд зүгээр байх болно.
Бид тэднийг туйлын баярт хүргэх болно.
Та хоёр яагаад энд байж болохгүй гэж?
Бид татгалзаж чадахгүй.
Бид хороонд байгаа.
Бид танилцуулж байна.
Би тэднийг саран дор нүцгэн бүжиглэхийг хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, мэдээж үгүй, хонгор минь.
Таны санаж байгаагаар нүцгэн байх нь бүрэн сонголттой!
Сайн байна уу!
Гили, би энд байна.
Баярлалаа, Сал.
Сайн уу.
Эндхийн өрөөний үйлчилгээ муу байна.
Чамайг эндээс гаргая.
Би зүгээр.
Тэр үнэхээр галзуурсан.
Бид хоёр долоо хоног дараалан жолоо барьлаа.
Шулуун ч биш.
Эдгээр зигзагуудад нааш цааш.
Энэ гутлыг хараал ид!
Тэгээд өнөөдөр тэр вазелинтай гурилан бүтээгдэхүүн хүсч байна гэж хэлэв.
Тэгээд тэр хүүхдэд "Цөцгийтэй вазелин гурилан бүтээгдэхүүн" гэж хэлэв.
Тэгээд хүүхэд эргэлзсэн харагдсан.
Тэгээд би "Жимми, вазелин бол цөцгий биш."
Тэгээд хүүхэд инээгээд би инээгээд намайг цохисон.
Тэр намайг үнэхээр хүчтэй цохисон.
Хүү новш!
Саран дээрх цус.
- Би мэднэ.
- Саран дээрх цус.
Би мэднэ. Машинд суу.
Миний барын нүд хаана байна?
Энэ нь надад аз авчирдаг.
- Энд байна уу?
- Би орхисон.
- Надад барын нүд хэрэгтэй байна!
- Цүнхэнд байгаа байх!
Гиллиан, алив!
Хонгор минь, март...
Та жолоодоорой.
Та жаахан хүсч байна уу?
Үгүй ээ?
Та хэзээ нэгэн цагт ямар ч ном уншиж байсан ...
...Луис Л'Амур?
Луис Л'Амур...
... гадаад хүн байсан ...
...мөн тэр ковбой бүх зүйлд дуртай байсан.
Яг над шиг Жимми-Хүү.
Луис хулгайчдын тухай түүх бичдэг байв.
Зэврэгчид...
...үнэхээр муу залуус байсан.
Белладонна миний цүнхэнд байна.
Тэд мал хулгайлах гэж оролдоно.
Гэхдээ тэднийг зарахаас өмнө ...
... эзнийхээ брэндийг хүчилээр булааж авах гэж оролдоно...
...эсвэл...
... угаах.
Харамсалтай нь тэд үүнээс хэзээ ч салж чадаагүй.
Тиймээс тэд баригдаж, дүүжлэгдэх болно.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Алив.
Та брэндээ нууж чадахгүй.
Зүгээр л чи бид хоёр.
Замаа ажигла!
Амаа тат!
Rustlers ба брэнд!
Луис Л'Амур! Хэн нь гадаад хүн биш вэ!
Тэр Хойд Дакотагаас ирсэн, хөгийн новш минь!
- Замаа ажигла!
Чамайг ачааны машинд суулгахаас өмнө лонхыг нь өгөөч...
...зүгээр л чамайг амаа хамхих гэж!
Тайвшир!
Та нар мэднэ шүү охидоо...
...Би яг одоо эгч нартаа их дуртай болж байна.
Чи үргэлж миний санаанд байсан
Тэр одоо болтол ухаан алдсан байх ёстой байсан.
- Чи түүнд хангалттай өгсөнгүй.
- Би түүнд хангалттай өгсөн.
Тэр юу хийх гэж байна?
Зүгээр л тайван байгаарай.
Хэрэв би чамд мэдрүүлсэн бол
Хоёр дахь шилдэг
Намайг уучлаарай
Би хараагүй байсан
Чи үргэлж миний санаанд байсан
Жимин, гуйя, хонгор минь.
Алив.
-Алив хонгор минь, би чамд хайртай.
- Хайрт минь намайг уучлаарай.
Би чамтай үүрд хамт байхыг хүсч байна.
Жимин, гуйя.
Тэр гарчихсан.
Тэр ухаан алдчихсан.
Өө, Бурхан минь!
Өө, бурхан минь!
Чи түүнд хэдэн төгрөг өгсөн бэ?
Би хэмжих аяга хэрэглэдэггүй байсан!
Тэр чамайг алах гэж оролдсон!
Алив!
Бурхан минь, хэрэв та биднийг энэ байдлаас гаргавал би сайн байх болно. Би хүүхэдтэй болно.
Би хүүхэдтэй, Жиллиан.
Надад хэвийн байсан.
Би үүнийг хэвийн болгохын тулд маш их ажилласан.
Энэ бүгд миний буруу, Салли.
Би чиний амьдралыг сүйтгэхийг хүсээгүй.
Надад өөр хандах хүн байсангүй.
Машинд суу.
Бид цагдаад хандах ёстой.
Энэ бол өөрийгөө хамгаалах хэрэг байсан.
Хуучин түүнийг удаанаар хордуулж үхэх өөрийгөө хамгаалах уу?
Алив, Салли, тэд хэзээ ч бидэнд итгэхгүй.
Та маш их тамхи татахаа болих хэрэгтэй.
Яагаад?
Би амьдралтай болох байх.
Би нэг дор хоёр тамхи татах ёстой.
Энэ өгүүлбэрийг богиносгох болно.
Би хүүхдүүдээ алдахыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Би мэднэ.
Би чамайг ч бас хүсэхгүй байна.
Та юу бодож байна вэ?
Майклыг нас барах үед та авга эгч нараас түүнийг буцааж авчрахыг хүссэн.
Гэхдээ тэд тэгэхгүй.
Болохгүй байсан ч чадахгүй.
Тэдний зөв байсан. Тэр харанхуй, ер бусын зүйл болж буцаж ирэв.
Жимми аль хэдийн харанхуй, ер бусын болсон.
Тэр ямар болж буцаж ирэх нь надад хамаагүй.
Үгүй ээ, энэ бол сонголт биш.
Тэр бол сонголт биш.
Бидэнд сонголт байхгүй!
Энэ бол бидний сонголт!
Та...
...надад өртэй...
... их цаг.
Тэр маш их уурлах болно.
За, ингээд явлаа.
- Түүний бөмбөгийг ажигла.
- Чи тэднийг хараарай!
Үг үсгийн ном.
За Жимми, би чамайг эндээс гаргая...
...гэхдээ би тэгвэл бид салах нь гарцаагүй.
Дууслаа.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Та итгэлтэй байна уу...
... чи энийг хиймээр байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
"Уруул жимийж, хэлээрээ салхи, шүд нь ирмэг дээр байна."
Хангалттай сайн, хангалттай сайн.
"Сүлжсэн улаан буудайн сүрэл бүхий хөх мэргэний хязгаарлагдмал толбыг хүр.
Цогцосны нүдээр зүү зүү. "
- Нүдээр үү?
- Нүдэнд.
Арга ч үгүй!
Бид нагац эгч нарыг хүлээх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тэр шинэхэн хэвээрээ байх шиг биш.
Одоо эсвэл хэзээ ч үгүй.
Та надад одны орой дээр цагаан юм бичиж өгөх хэрэгтэй байна.
Хагалах!
Энэ бол миний олж чадах бүх зүйл.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Энэ сайн байна.
Одоо бид хэлэх ёстой:
"Шөнө шиг хар ...
... үхлийг бидний нүднээс арилга.
Гэрэл шиг цагаан.
Хүчирхэг Гектат үүнийг зөв болго. "
Шөнө шиг хар.
Гэрэл шиг цагаан.
Хүчирхэг Гектат үүнийг зөв болго.
Шөнө шиг хар.
Үхлийг бидний нүднээс зайлуул.
Гэрэл шиг цагаан.
Хүчирхэг Гектат үүнийг зөв болго.
Би чамайг миний эхнэр байгаасай гэж хүсч байна!
Та надад үүнийг амлаж чадах уу?
Чи эрчүүдэд хамгийн муухай амттай байдаг.
Энэ яг одоо үнэхээр тэнэг сонсогдож байгааг би мэдэж байна...
...гэхдээ би зүгээр л...
Би үнэхээр хэлэхийг хүссэн ...
...баярлалаа.
Миний дүү болсонд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Одоо энэ бүгдийг хойш тавья.
Бид авга эгч нарт юу хэлэх вэ?
Юу ч биш.
Тэд энд байна.
Тэд надад дургүй бол яах вэ?
Та итгэхгүй байх!
Бид бүтэн саран дор нүцгэн бүжиглэсэн!
Маш хөгжилтэй байсан!
- Бид хийсэн!
- Маш сайхан!
Өө, бурхан минь!
Гили эгч гэрт байна!
Та нар үнэхээр том юм!
Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
Сайн уу, Фрэнсис эгч.
Хайрт бяцхан охин минь.
Өө, хонгор минь!
Жаахан зулзага үүнийг засах болно.
Кайли...
...чи бид хоёр яагаад хүлэмж рүү явж болохгүй гэж?
Би чамайг харсандаа маш их баяртай байна, хонгор минь.
Битгий санаа зов, хонгор минь.
Тэр хэн ч байсан, хүртэх ёстой зүйлээ авах болно.
Өглөөний цайнд жигнэмэг идвэл таны сэтгэл санааг засна гэж би бодож байна.
Брауни?
Та үүнийг хийсээр л байна уу?
Чи хэтэрхий удаан явсан.
Зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгддөггүй.
Та хол байсан дэндүү удаж байна.
Тэд хаана байна?
Би энэ зүйлд дуртай.
Гайхалтай!
Та маш сайн ажил хийлээ.
Хэрэв та энд ажиллах гэж байгаа бол, магадгүй чи чадна, би мэдэхгүй ...
... ажил.
би байна. Би барааг туршиж байна.
Чи надтай хаана хүрч болохыг мэдэж байгаа.
Хэн нэгэн санаа зовсон бол би буцаж ирнэ.
Би буруу зүйл хийсэн үү?
Утасны модны өдөр.
Эцэг эхийн утас.
Яаралтай хэрэг гарвал...
...цастай өдөр шиг тэд хэн хамгийн хариуцлага хүлээхийг шийддэг-
Та хамгийн алдартай гэсэн үг.
- хариуцлагатай ээж - дохиолол дуугарах.
Ээж бүр дараагийнх руу залгана.
Салли хэзээ ч сонгогддоггүй.
Түүнийг хүн бүр мэддэг.
Өөр.
Чимээгүй! Чимээгүй, чимээгүй!
Утасны модны дээд талын гурав дахь нэр нь...
...Дори Канчер.
- Тасалдсанд уучлаарай.
- Би чамд тусалж болох уу?
Миний эгч.
Зүгээр л эгчтэйгээ уулзмаар санагдсан.
Энэ могойн шивээс мөн үү?
Тиймээ. Түүний хөхөнд бас нэг хөх бий.
Энэ нь зөв.
Би буцаж ирлээ.
Нөхрүүдээ тэврээрэй охидоо.
Одоо надад дутагдаж байгаа зүйл бол гэрийн даалгаваргүй нүцгэн байх явдал юм.
Утасны модны оройноос хоёр дахь нь Абигаил Литл байх болно.
Энэ үнэн үү?
Тэр дасгалжуулагч Halfacre-г хуурав.
- Битгий ингэ.
- Би биш байсан.
- Би үүнийг хийгээгүй нь лавтай.
- Чи байсан.
Эцэст нь би энэ тухай мэдээлэхдээ баяртай байна.
Утасны модны жагсаалтын дээд хэсэг нь...
Нэг хором.
Энэ бол Салли Оуэнс.
Яв, Сал!
Одоо тэр би байсан.
Ньютийн нүд...
...мэлхийн хуруу...
... сарьсан багваахайны ноос, нохойн хэл...
Нандын сэрээ, сохор хорхойн хатгуур.
Барбадосын шохой бол зүгээр л нэг зүйл юм.
Далайчны сүрэл шиг хагарсан давс!
Шилжүүлэгчийг эргүүлээрэй...
...болон тогоо хөөстэй байг.
Ямар найрсаг юм бэ!
Сэрээрэй!
Шөнө дундын маргарита!
Алив!
Үгүй ээ, энэ бол ноцтой юм.
Зүгээр дээ.
Би нэг хүнийг харж байна ...
Би чиний ирээдүйд эрэгтэй хүнийг харж байна, тэр ...
Тэр үзэсгэлэнтэй.
Тэр том.
Гэхдээ чи үхтлээ айж байна...
... тэгээд чи хөгшин хөгшин гахай шиг салхилж байна ...
... хоёр хөгшин нагац эгчтэйгээ.
Хаанаас гараад ирснийг би мэдэхгүй.
Хачин байлаа.
Тэр хэзээ ч бэлгийг нь сонирхож байгаагүй.
- Тэр зүгээр л бүгдийг зохиосон.
- Битгий худлаа ярь.
Жиллиан өөрийн гэсэн ид шидтэй.
Мөн энэ нь юу болохыг бид бүгд мэднэ.
Өө, гуйя!
Хэзээнээс энэ гэр бүлд завхайрах нь гэмт хэрэг болсон юм бэ?
Та энэ талаар юу мэдэх вэ?
Бид чамайг Майклд зориулж шившлэг хийхэд...
...бид үүнийг молассаар боох хэрэгтэй болсон...
...хөлөө нээхийн тулд.
Энэ их буруу.
Чи хувиа хичээсэн хашир амьтан!
Өгүүлээрэй!
Сайн хоёр гутал!
Шулам!
Миний байх ёстой олон удаа
Хэлж, хэлж болох байсан
Би зүгээр л цагаа олсонгүй
Та үргэлж ...
...миний санаанд
Энэ шил хаанаас ирсэн бэ?
Хэн нэгэн үүнийг үүдний тавцан дээр орхисон
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ байшинд юу болоод байгаа юм бэ?
Ямар нэг зүйл болж байна.
Би үнэртэж байна.
Энэ бол маш тод үнэр.
Энэ бол новшийн үнэр юм.
Би юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Шүүр уналаа.
Компани ирж байна.
Бидэнд асуудал гарсан.
Бид үүнийг зохицуулсан.
Бидэнд тайлбар өгөх хэрэгтэй.
Зөв.
Алив, Жет, явцгаая.
Үгүй
Энэ зүгээр л боломжгүй.
Тэгж бодоод ч хэрэггүй.
Тэр яаж энд ирснийг надад хэлээч.
Энэ шил яаж энд ирсэн бэ?
Энэ боломжгүй.
Ингэж явах нь хатуу сургамж юм.
Тэд өөрсдөө сурах ёстой сургамж.
Бяцхан хүүхдүүд яах вэ?
Санаа зоволтгүй Жэтти.
Мариагийн өлгөөтэй олсны сайн хэсэг тэднийг хамгаалах болно.
Та тэднийг тайлахгүй гэдгээ бидэнд амлах ёстой.
- Бид гэртээ ирэх хүртэл биш.
- Бид удахгүй явна.
Биднийг сонсож байна уу?
Амлах уу?
- Чамд хайртай.
- Чамд ч бас хайртай.
Түүнийг зогсоо.
Би юу ч болсон төлнө.
Хонгор минь, би үүнийг нэг секунд харж болох уу?
Баярлалаа.
Таны хүзүүнд байгаа тэр зүйл юу вэ?
- Авга эгч нар бидэнд өгсөн.
- Тэд биднийг хамгаална гэж хэлсэн.
Кайли, автобусаа ирэхээс өмнө цэцэрлэгээс гаа аваад ир.
Аспирин хаана байна?
- Миний хэлснээр хий.
Хэн хаана байгаа бол биш үү?
Сарнайн доорх хүн.
Юу?
Би түүнийг харахгүй байна.
Чи одоо түүн рүү харж байна уу?
Тэр яг тэнд байна.
Хаана?
Сарнайгаар.
Тэд нэг шөнийн дотор өссөн.
Өө, новш!
За, хонгор минь, бид үүнийг арилгах болно.
Та одоо нагац эгч рүүгээ залгасан нь дээр.
Тэд явлаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд хэзээ явсан бэ?
Тэд танд мессеж өгөхийг хэлэв:
"Өөрийнхөө бохирыг өөрөө цэвэрлэ."
Өө, Бурхан минь!
Чи үүнийг зогсоо, Жимми!
Чи боль!
Тэр тэднийг өсгөж байна.
Тэр тэднийг өсгөх замаар бидэн рүү очихыг хичээж байна!
Та биднийг ганцааранг нь орхи!
Боль, Гилиан!
Боль!
боль!
Юу?
Түүний гутал!
Өө, бурхан минь!
Тэр босч байна уу?
Эсвэл газар живж байна уу?
Тэр бидэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр авахыг оролдож байна-
Дотогшоо ор.
Хүүхдүүдэд анхаарал тавь.
Сарнай цэцэг эрт байна, тийм үү?
Би чамд ямар нэг зүйлээр тусалж болох уу?
Би тийм гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэри Халлет гэдэг.
Туссон мөрдөн байцаагч,
тусон дахь прокурорын газар.
Та гэрээсээ хол байгаа нь гарцаагүй, офицер оо.
Тийм ээ, хатагтай.
Би танай эгч Жиллиантай ярилцана гэж найдаж байсан.
Хэрэв тэр дэргэд байвал.
Тэр миний ажиллаж байгаа хэргийн талаар мэдээлэлтэй байж магадгүй.
За, би түүнийг авна.
Чи намайг түүний эгч гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Азтай таамаг, би бодож байна.
Яагаад дотогш орохгүй байгаа юм бэ?
Жиминийг хайж буй цагдаа тантай ярилцахыг хүсч байна.
Тэгээд би зүрхний шигдээстэй байна гэж бодож байна.
Зүгээр л тайвшир.
Тайвшир.
Асуулт юу вэ? Асуулт нь:
"Тэр хэр ихийг мэдэх вэ?"
Тэр Аризонагаас ирсэн болохоор их юм мэддэг бололтой.
Энэ үнэхээр хачирхалтай сонсогдож байгааг би мэдэж байна ...
...гэхдээ би түүнд худлаа хэлж чадахгүй гэж бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг та түүнд худлаа хэлж болно.
Амьсгалах, амьсгалах.
Энэ түүх байна, тийм үү?
Түүх энд байна.
Би түүнийг орхисон ...
... учир нь тэр намайг цохисон.
Түүнээс хойш бид түүнийг хараагүй.
Энэ бол маш энгийн.
Үлдсэнийг нь чи надад зөвшөөр.
-За, сайн.
- За юу?
Чамайг зодчихоод түүнийг хараагүй болохоор орхисон - Юу?
Тэр хөөрхөн үү?
Тиймээ. Тэр сайхан байна.
Маш...
... Эрүүгийн хуулийн нэг төрлийн арга.
Тэр түүнийг цохисон тул би түүнийг орхисон ...
Зүгээр л ургамал.
Цэцэрлэгээс.
Тэгэхээр таныг арал руу юу авчирдаг вэ?
Энэ.
Чи миний захидлыг уншсан уу?
Тийм ээ, хатагтай, би тэгсэн.
Энэ бол маш хувийн захидал байсан.
Тийм ээ, хатагтай, тийм байсан.
Юу?
намайг уучлаарай.
- Та танил юм шиг байна.
- Сайн байна уу.
Өглөөний мэнд, хатагтай -
Өглөөний мэнд, хатагтай Оуэнс.
Өглөөний мэнд...
...Ноён...?
Ноён Халлет.
Би бутны эргэн тойронд зодохгүй.
Би чиний найз залуу Жеймс Анжеловыг олох хэрэгтэй байна.
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Би түүнийг яг миний найз залуу гэж хэлэхгүй.
Тэр илүү том алдаа мэт.
Тэнд байгаа түүний гар урлал мөн үү?
Хэрвээ эрэгтэй хүн намайг цохих юм бол ганц л удаа цохино.
Би чамайг харж болох уу?
Одоо би хэлж чадна ...
... та амьдралынхаа туршид хэзээ ч эмэгтэй хүнд уурлаж байгаагүй.
Би гараа буцааж өгч болох уу?
Чи түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй гэж хэлж байна уу?
Би чамд хэлсэн.
Тэр намайг цохисон, тэрнээс хойш би түүнийг хараагүй.
Тэр хэзээ байсан бэ?
Гурав хоногийн өмнө.
Тийм үү, Сал? Гурав хоног.
Уучлаарай.
Зам дээр байгаа тэр хэний машин вэ?
Аризонагийн ялтастай хүн үү?
Энэ бол миний машин.
Энэ чиний машин.
Хавтангийн дугаар 2-2-9 M-O-B?
Энэ бол Жеймс Л.Анжеловын машин.
Одоо ирээрэй.
Бид хулгайлсан, энэ бол гэмт хэрэг.
Би үүнийг мэдэж байгаа, гэвч тэр үндсэндээ түүнийг хулгайлсан.
Тэр чамайг хулгайлсан уу?
Тэр үнэхээр түүнийг хулгайлаагүй.
Тэр ямар нэгэн байдлаар...
... бага зэрэг унт.
Үгүй ээ, тэнд машин байсан бөгөөд тэр-
Юу болсон бэ, тэр...
Чи мэдэх ёстой, тэр эрэгтэйчүүдэд хамгийн муу амттай байдаг.
За яахав.
Тэгээд би түүнийг аваад шууд наашаа хүргэж өгсөн.
Тэгээд бид байх болно ...
...машинаа буцааж өгсөндөө маш их баяртай байна, учир нь энэ нь гэмт хэрэг-
Таны хэлснээр ...
... чи түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна ...
... тэр машиныг түүнд буцааж өгөх.
Үндсэндээ түүнийг хаана байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Уучлаарай, юу вэ?
Та түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна уу?
Би зүгээр л эргэн тойрноо харвал дургүйцэх үү?
Сайн байна.
Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй байна!
Энэ залуу хатагтайн нэрийг Фиби Стоун гэдэг.
Хоёр жилийн өмнө түүнийг боомилсон байдалтай олжээ...
...Хурдны замын хажууд хэвтэж байна.
Түүний биед тэмдэглэгдсэн байсан ...
... нэг төрлийн брэндтэй...
...нүүр рүү нь түлэгдсэн.
Бүсгүйчүүд та бүхэн надад тусалж чадна...
... таны хуучин найзыг олоход ...
...үнэнлэх нь гарцаагүй.
Тэр бүгд чинийх.
Явж түүнийг баривчил!
Тэдний зээ охин нь тусгай ихэс бэлтгэдэг дэлгүүртэй.
Тэгээд л нагац эгч нар хөгширдөггүй.
Би чамд хэлье, тэд зүгээр л хөгширдөггүй.
- Тэр ихэс зарж байна уу?
- Ихэс бар.
Хэллоуины баяраар тэд бүгд дээвэр дээрээс үсэрч нисдэг!
Тэд чамд уурлавал, тэд чамайг хуурдаг.
Тэр хаа нэгтээ шуудуунд гараад ирвэл би гайхахгүй.
Сара, энэ үнэн биш.
-Тэр түүнийг алсан гэж хэлэхгүй байна.
- Тийм ээ, би.
Тэд түүнтэй гар бариад, дараа нь тэр үхсэн байх.
Энэ нь маш нууцлаг юм.
Хэрвээ хэн нэгэн эрэгтэй Оуэнсийн эмэгтэйтэй тулалдаж зүрхэлсэн бол...
... тэр түүний хайрын эйфори дотор богино хугацаанд амьдрах болно ...
... цаг бусын үхэлтэй уулзах хүртэл.
Хараал.
Шулам уу? Тиймээ.
Муу? Үгүй
Та сэтгэлзүйгээ хааяа авдаг, амьтны нядалгаа...
... хүний гэдэс задлах зан үйл, гэхдээ энэ нь үнэхээр ховор тохиолддог.
Хараач, энэ бол харийн шошго юм.
Энэ бол Салли.
Тэр мэдээж тийм зүйлд дургүй.
Тэр биш гэж үү?
Хатагтай Оуэнс...
...Надад чамтай хамт авах ёстой яс байна.
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ, Дуайт?
Би мэргэшсэн эмч рүү очиж болох байсан ...
... миний хуйхны энэ байдлыг анхаарч үзэх.
Одоо би хэдий чинээ их хэрэглэх тусам үр дүн багасна.
Бүтээгдэхүүн ажиллахгүй байна.
Энэ нь таны толгойд орохгүй учраас тэр.
Хэрэв би үүнийг толгой дээрээ тавихгүй бол ...
... өөр хаашаа явах юм бэ?
Санахыг хичээ.
Миний алдаа.
За ингээд яваарай.
Хачирхалтай хот.
Өмнө нь ийм их шампунь зарцуулж байгаагүй...
... миний амьдралд.
Би ямар нэгэн хяналтанд байдаг уу?
Чи байх ёстой юу?
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл мэдэхийг хүсч байвал надаас асуугаарай.
Би аль хэдийн хийсэн.
Мөн таны түүхэнд ямар нэг зүйл дутуу байх шиг байна.
Би чамтай илүү их ярилцмаар байна, гэхдээ би гэрийн даалгавраа дуусгах хэрэгтэй байна.
Маргааш өглөө танайд ирвэл яасан бэ?
Сайн байна.
10 а. м.?
Энэ бол болзоо юм.
Жимин, энэ чи мөн үү?
Зайл.
Хүсээгүй хүмүүсийг зайлуулахын тулд адислалын үр хэрэгтэй гэж хэлдэг.
Зүгээр дээ. Сайн байна.
- Цөцгийн үрийг яах вэ?
- Үүнтэй адил зүйл.
Хөөх, тийм үү?
Сайн байна. Чи үүнд сайн.
Бид яагаад ээждээ цагдааг явуулж байгаа гэж хэлж болохгүй гэж?
Ээж чинь ид шид хийдэггүй юм шиг дүр эсгэх дуртай.
Бид ээжийнхээ сайн сайхны төлөө энэ хүнийг хөөх ёстой.
Ерөөлийн үр. Зөв.
Бидэнд өөр юу хэрэгтэй вэ?
Би чамайг ноён Халлетыг хаалганы цаана сонсоорой гэж хэлсэн.
Ерөөлийн үр...
Өө, тийм ээ, сүүн өргөс.
Би эндээс юу ч олж чадахгүй байна.
Энэ ээжийнх байсан уу?
Тиймээ. Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
"Тэр хуушуурыг агаарт эргүүлж чаддаг.
Тэр нэг ногоон нүдтэй, нэг цэнхэр нүдтэй.
Миний дуудлагыг нэг милийн зайд сонсоорой. "
Аавын тухай байсан уу?
Тиймээ.
Гэхдээ аав бор нүдтэй байсан.
Та мэднэ...
...үнэн бол энэ чиний аавын тухай биш байсан.
Энэ бол таны ээжийг бага байхад...
...мөн тэр байхгүй залууг зохион бүтээх гэж оролдож байсан ...
... өөрийгөө хамгаалахын тулд.
Галзуу юм аа.
Гэхдээ...
Тэр чиний аавд хайртай байсан.
Тэр түүнд маш их хайртай байсан.
Би дурлахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Кайли, намайг сонс.
Та гараа сунгаад үнэхээр хурдан эргэдэг үе байдаг уу?
- Тэр үүнийг байнга хийдэг.
- Тэр тэгдэг үү?
Хайр гэдэг ийм л байдаг.
Энэ нь таны зүрхийг уралдуулахад хүргэдэг.
Энэ нь дэлхийг орвонгоор нь эргүүлдэг.
Гэхдээ болгоомжтой байхгүй бол...
... хэрэв та ямар нэг зүйл дээр анхаарлаа хандуулахгүй бол ...
...та тэнцвэрээ алдаж болно.
Та эргэн тойрныхоо хүмүүст юу болж байгааг харж чадахгүй.
Чи унах гэж байгаагаа харж чадахгүй.
Гиллиан эгч, битгий гуниглаарай.
Би чамайг унахыг зөвшөөрөхгүй.
Тэр энд байна! Тэр энд байна!
Та түүнд өглөөний цайны талаар заавал хэлээрэй. Яв!
Чи өглөөний цайгаа ууж ирсэн.
Бид хуушуур идэж байна.
Би сая ээжтэй чинь ярилцах гэж ирсэн.
Гайхалтай!
Тэр ч бас хуушуур идэж байна.
Та буутай юу?
Би харж болох уу?
Тэр энд өглөөний цай уухаар ​​ирсэн.
Надад ганц хоёр асуулт байна.
- Тэр үлдэх болно!
- Өө, сайн байна! Сайн ажил.
Одоо тийшээ буцаж очоод тэднийг эндээс хол байлга.
Белладонна.
Тайвшруулах эм. Хүмүүс тайвширч, мэдрэлээ тайвшруулахын тулд цайндаа хийж өгдөг.
Зарим хүмүүс үүнийг бас хор болгон хэрэглэдэг.
Аль хүмүүс?
Шулам хүмүүс.
Шуламууд.
Та намайг олсон байх, тийм үү?
Би тэгсэн.
Та Halloween-ээр энд ирэх ёстой.
Та үнэхээр ямар нэгэн зүйл харах болно.
Тиймээ?
Бид бүгд дээвэр дээрээс үсэрч нисдэг.
Бид ч бас нөхрөө ална.
Эсвэл энэ нь таны эрх мэдлээс гадуур байна уу?
Энэ бүхэн надад ямар хачирхалтай санагдаж байгааг та мэдэх үү?
Чамайг энд ихэсийн баар хийж байна гэж надад хүмүүс хэлсэн...
...чи чөтгөр шүтдэг-
Үгүй ээ, гар урлалд чөтгөр байхгүй.
Тэгэхээр ямар...
... чи гар урлал хийдэг үү?
Би тэгэх үү?
Би ванны тос үйлдвэрлэдэг.
Мөн саван, гарын тос...
...болон шампунь.
Мөн авга эгч нар ...
... тэд хүмүүсийн хайр дурлалын амьдралд хөндлөнгөөс оролцох дуртай.
Ид шид бол зүгээр нэг...
... шившлэг, эм бэлдмэл.
Таны тэмдэг?
Энэ бол зүгээр л од юм.
Зүгээр л өөр нэг тэмдэг.
Таны сахиус.
Энэ нь гэмт хэрэгтнүүдийг мөрөөрөө зогсоож чадахгүй...
... чадах уу?
Энэ нь хүч чадалтай, учир нь та үүнд итгэдэг.
Чи надад итгэсэн ч болоосой.
Хатагтай Оуэнс...
...та Жеймс Ангеловыг нуугаад байгаа юм уу?
Энэ байшинд биш.
Та эсвэл таны эгч Жеймс Ангеловыг алсан уу?
Өө, тийм.
Хэд хэдэн удаа.
Антониа, чи илүү замбараагүй болгож чадах уу?
- Ээжээ, би хоол хийж байна.
- Би үүнийг харж байна.
Хөөе, тэнд.
Та сагуаро кактус харж байсан уу?
Хажуудаа, чи.
Та удахгүй болох гэж байна.
Нэг овоолгын флапжак...
...болон...
...Баяртай, ноён Халлет.
Тэр хуушуур хэрхэн эргүүлэхээ мэддэг.
Та хуушуур хүсэхгүй байна гэж бодож байна.
Үгүй ээ, бид тэднийг хүсч байна!
Бид тэднийг хүсч байна!
Болгоомжтой байгаарай. Тэд үүнийг Фрисби болгон ашиглах хандлагатай байдаг.
Та одой морь унаж чадах уу?
Урагшаа, урагшаа, хажуу тийшээ.
За, эхлээд тролль.
Хараач.
Од!
- Энэ чинийх биш.
- Зүгээр дээ.
Хоёр дахь тролль.
Хэрвээ чи миний охидтой адилхан бол...
энд. Энэ нь таныг цэвэр байлгах болно.
Энэ тухтай биш гэж үү?
Сайн уу, Гари.
Би чамайг Гари гэж дуудаж болно биз дээ?
Яагаад болохгүй гэж?
Кофе?
Чи миний сиропыг заавал үзээрэй.
Энд сироп байна.
Үгүй! Үгүй!
Бэлэн үү?
Яв!
За, тийм ээ!
Явцгаая.
Тэд үүнийг идэхийг хүсээгүй байх.
Үгүй гэж бодож байна.
Би үүнийг хайж байсан.
Энэ бол түүний намын заль.
Энэ чиний бөгж, тийм үү?
Би авч болох уу?
Та юу тоглож байна гэж бодож байна?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи өөртөө муу сайн хуульч олж авсан нь дээр.
Хотоос гарах тухай ч битгий бодоорой.
Тэр сироп дотор юу байсан бэ?
Бид зүгээр л түүхээсээ үлддэг.
Бие ч үгүй, гэмт хэрэг ч байхгүй.
Өө, намайг уучлаарай.
Би новш шиг санагдаж байна.
Би унтаагүй байна.
Би. Би. Минийх.
Энэ бол таны бодож чадах зүйл юм.
Та.
Энэ бүхэн чиний тухай.
- Би хэрэлдэхийг хүсэхгүй байна.
- Надаас битгий холд.
Би та нарын бохир заваан газрыг цэвэрлэхээс залхаж байна.
Тийм ээ, чиний зөв.
Та үргэлж зөв байдаг.
Би зүгээр л замбараагүй хүн.
Зөвхөн нэг том замбараагүй байдал!
Наад зах нь би амьдралаа өнгөрөөсөн.
Чи намайг үзэн яддаг, учир нь энэ нь чамайг аймшигтайгаар айлгадаг.
Жиллиан, би чамайг үзэн яддаггүй.
Та бүх эрч хүчээ өөртөө тохирохыг хичээдэг, хэвийн байгаарай!
Гэхдээ та хэзээ ч тохирохгүй.
Учир нь бид өөр шүү дээ!
Чиний охид ч мөн адил.
Та тэднийг үүнээс хол орхи.
Би амьдралынхаа туршид чиний авъяас билгийн тал нь надад байгаасай гэж хүсдэг.
Чи өөрийгөө дэмий үрж байна!
Би чамайг эндээс явуулмаар байна.
Би чамайг явмаар байна.
За яахав.
Би явлаа.
Сайн байна.
Юу? Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би зөв зүйл хийж байна.
Чи түүнд юу болсныг хэлэхгүй байна!
Хөгжилтэй. Түүнийг орж ирэх мөчид би үүнийг л хийхийг хүсч байна.
Та өвдөг сөгдөн өршөөл гуйх уу?
Чи намайг өөртөө үнэнч байгаасай гэж хүсэж байна уу?
Тэгвэл энийг үзээрэй.
Энэ бол хараал идсэн бүрэнхий бүс юм.
-Жиммигийн бөгж байсан.
- Өө, нээрээ.
Чамайг үүнийг мэдэж байсныг би мэдэж байна, гэхдээ би чамд хэлэх хэрэгтэй байсан.
Би тэнд ноцтой байсан.
Надтай ярихаасаа өмнө өөртөө өмгөөлөгч аваарай.
Би өмгөөлөгч хүсэхгүй байна.
Зүгээр дээ.
Ороод ир.
Эмх замбараагүй байдлыг уучлаарай.
Компанийг хүлээж байсангүй.
Та өөрөө суу.
Энд надад юу хэрэгтэй болохыг харцгаая.
Та ийм зүйлийг харах шаардлагагүй.
Чи миний захидлыг хэдэн удаа уншсан бэ?
Цөөн хэдэн.
Би бүх нотлох баримтыг судлах ёстой.
За, чи суумаар байна уу?
Энэ бол Салли Оуэнсийн гэрчлэл юм.
1998 оны гуравдугаар сарын 8.
Чи суух уу?
Жеймс Ангелов хаана байна?
Би түүнийг сүнсний ертөнцөд байгаа гэж бодож байна.
- Та түүнийг үхсэн гэж бодож байна.
- Үгүй ээ, тэр биднийг дагалдаж байгаа байх.
Та миний захидлыг уншсанаар ямар нотлох баримт олж авсан бэ?
Та эсвэл таны эгч ...
... Жеймс Ангеловыг алах уу?
Жиллиан хэнийг ч алаагүй.
Жиллиан тэгээгүй.
Жиллиан тэгээгүй, харин чи тэгсэн үү?
Та тэгсэн үү?
Салли, тийм үү?
Би чамд хэлсэн бол яах вэ?
Чи юу хийх байсан бэ?
Та намайг бүх насаар нь шоронд явуулах уу...
...Дэлхий Жимми Ангелов шиг богинохон байсан уу?
Түүнийг хэрхэн шийтгэхийг та эсвэл би шийдэхгүй.
Түүнд хариуцлага тооцох ёстой.
За, тэр шийтгэгдсэн.
Түүнд байна уу?
Бид цааш явахаасаа өмнө та өмгөөлөгчөөс зөвлөгөө авах хэрэгтэй.
Одоо сонс.
Чамайг ямар нэгэн асуудалд орсныг би мэднэ.
Зүгээр үү?
Хэрэв та надад итгэх юм бол ...
... мэддэг зүйлээ надад хэлээч ...
...би чамд амлаж байна...
...Чамайг хор хөнөөлөөс сэргийлэхийн тулд би чадах бүхнээ хийх болно.
Би чадахгүй, чадахгүй, би чадахгүй.
Би ч чадахгүй, уучлаарай.
Нэг ногоон нүд, нэг цэнхэр нүд.
Би чадахгүй, би чадахгүй.
Би явах ёстой.
Би түүнтэй хамт төрсөн.
Ээж ээ.
Чи надад хэрэгтэй байна.
Юу болоод байна аа?
Би юу ч хийгээгүй.
Доош буу. Зүгээр дээ.
Офицер Халлет.
Чамайг харахад л гэр орноо санадаг.
Юу болсон бэ?
Муур таны хэлийг авсан уу?
Хэзээ нэгэн цагт...
... чи надад энэ бүхнийг тайлбарлах болно.
Энэ юу байсан бэ, Салли?
Тэр байсан биз дээ?
Тэр явсан юм уу, эсвэл юу?
Чи түүний сүнсийг алсан, харин би амийг нь авсан.
Би чамд хэрэгтэй бүхнээ хэлье.
Би үүнийг яаж хийсэн, хаана оршуулсан бэ?
Би чамд юу хийснээ хэлье.
Би чамд яаж гэдгээ хэлье
Ганцхан секунд хүлээ, за юу?
Нэг удаад нэг алхам.
Би хуулиа сахина гэж тангараг өргөсөн.
Би энд муу залууг авчрах гэж ирсэн.
Ерөнхийдөө би тэгдэг юм.
Та надаас захидлаа хэдэн удаа уншсан гэж асуув.
Би үүнийг 1000 орчим удаа уншсан байх.
Таны захидал намайг энд авчирсан. Чи байсан.
Тэгээд би үүнд хутгалдаж байна.
Чиний энд байгаа шалтгаан, яагаад гэдгийг та мэдэхгүй...
... учир нь би чам руу илгээсэн.
Намайг жаахан охин байхад...
...Би шившлэг хийсэн...
...Тиймээс би хэзээ ч дурлахгүй.
Би эр хүнд байх боломжгүй гэдгийг мэддэг чанаруудыг асуусан.
Нэг ногоон нүд, нэг ...
... цэнхэр үү?
Гэхдээ чи тэгдэг.
Та миний мэдэрч байгаа зүйл бол зүгээр л...
... таны шившлэгүүдийн нэг үү?
Тиймээ. Энэ бодит биш.
Хэрэв та үлдвэл шившлэгээс болсон эсэхийг би мэдэхгүй...
...мөн би шоронд орохыг хүсээгүй учраас ийм байсан эсэхийг та мэдэхгүй.
Бүх харилцаанд асуудал гардаг гэдгийг та мэднэ.
Миний зөв, тийм үү?
Чи мэдэхгүй биз дээ?
Хийж байгаа зүйлээ яагаад хийж болохгүй гэж...
...мөн би хийдэг зүйлээ хийдэг ...
... тэгээд бид хаана хүрэхээ харах болно.
Хараал нь зөвхөн түүнд итгэх үед л хүчтэй байдаг.
Тэгээд би тэгэхгүй.
Та юу мэдэх вэ?
Би ч бас чамайг хүссэн.
Би яг одоо эгч нартай их дотно санагдаж байна.
Алив.
Өө, хонгор минь.
Бид яг цагтаа ирээгүй бололтой.
Бидний зөн совин бага зэрэг зэвэрч байгааг би харж байна.
Тэр түүний дотор яг л бах шиг тонгойж байна.
Энэ бол сэгсрэхээс үүдэлтэй зүйл юм.
Та хамраа доош харж байхдаа шулам хийж болохгүй.
Би мэднэ.
Зүгээр л надад юу хийхээ хэлээрэй, би үүнийг хийх болно.
- Бид түүнийг хөөх ёстой.
- Сүнсийг нь булш руу буцаа.
- Бидэнд бүрэн гэрээ хэрэгтэй.
- Есөн эмэгтэй.
Арван хоёр нь дээр.
Танд найз бий юу?
Линда!
Энэ бол Салли.
Би утасны модыг идэвхжүүлж байна.
Чи миний тухай хүн бүрийн шивнэх зүйлийг мэднэ...
... hexes, шившлэгүүд?
За, нэг зүйл энд байна.
Би бол шулам!
Би хамгийн сайхан мэдээ авсан.
Салли дөнгөж гарч ирэв.
Ямар гайхалтай баталгаа вэ.
Эгч нь муу харилцаанаас дөнгөж салсан ...
... одоо тэр залуу түүнийг ганцааранг нь орхихгүй.
Өө, чи шүүр авчирч чадах уу?
- Би машины гэрэл харж байна.
- Ээж ээ, тэд энд байна!
Алив! Тэд энд байна!
Гал тогооны өрөөнд байна!
Хажуугийн хаалганд!
Ороорой!
Та ирсэн чинь үнэхээр сайхан байна.
Үгүй ээ, одоо ичимхий байх цаг биш.
Наашаа ор.
Халбагаа ав.
Та тэнд хутгаж болно.
Чи яг наашаа очоод халбагаа аваад шууд ухаж ав.
Гайхалтай харагдахгүй байна уу?
Мөн утаа нь нүхэнд маш сайн байдаг.
Түүний бузар сүнсийг булшинд буцаан лацдах нь битгий хэл.
Нэг удаа би хот даяар явж байтал охин маань хар дарсан зүүд зүүдлэв.
Тангараглая, би түүний уйлахыг сонсож байлаа.
Бид бүгдийн дотор бяцхан шулам байдаг.
Бүх зүйл бараг бэлэн боллоо, Жет эгч.
Би чамайг энд хүлээж байсангүй.
Би жаахан охин байхаасаа л танай гэрийг харахыг хүсдэг байсан.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Энэ зүгээр үү?
Энэ бол надад байсан бүх зүйл.
Бүсгүйчүүд ээ, эхэлцгээе.
За, бүсгүйчүүд ээ, шүүр сонго.
Тойрог үүсгэ.
Новш!
Би өмнө нь нэг залууд уурлаж байсан ч энэ...
Та нар бүгд шүүрээ ав.
Тэднийг ажилчдынхаа уртад барь...
... сам хийх бариул.
Биднийг явахдаа үүнийг санаарай ...
... энэ нь зөвхөн бидний зүрх нэг мэт цохилдог ...
... бид энэ хүүхдийн амийг аварч чадна.
Бид үүнийг хэлэх ёстой юу?
боль. боль!
Бид түүнийг алж байна!
Үүнтэй тэмц, гичий минь!
Өө, Бурхан минь! Өө, Бурхан минь!
Гили! Гилли, хонгор минь!
Зүгээр дээ. Би чамд хайртай.
Надтай хамт байгаарай.
Гуйя.
Гуйя, тэр намайг зүгээр л аваад яваарай.
Үгүй ээ, чи тэсэх хэрэгтэй.
Гил, чи надтай хамт байх ёстой.
Гили. Үгүй ээ, надтай хамт байгаарай.
Гили, надтай хамт байгаарай.
Тэр хүсч байна ...
...би.
Зүгээр л би.
Үгүй
Хүн бүр аюулгүй байх болно.
Зүгээр л түүнд зөвшөөр...
...намайг ав.
Гилли Оуэнс, надаас болж битгий үхээрэй.
Учир нь бид хамтдаа үхэх ёстой, санаж байна уу?
Яг тэр үед.
Чи надад тэгж амласан.
Тэгээд энэ өдөр тийм биш.
Би чамд хайртай, Салли.
За, хүлээ.
Би үүнийг авсан.
Тэднийг тойрогт эргүүлэн оруул.
Хөөе, Жимми, би чиний нэртэй хорхойтой байна.
Та цангаж байна уу?
Энэ чиний хүсэж байгаа зүйл мөн үү?
За, энэ ...
... чамд байж болохгүй.
Миний цус.
Чиний цус.
Бидний цус!
Мариягийн цус. Одоо!
Түүнийг оруул.
Би чамд хайртай, Жиллиан.
Бид үүнийг хийсэн!
Сайн байцгаана уу бүсгүйчүүдээ.
Үнсээс үнс ...
... тоос шороо тоос.
Энэ нь миний хуучин нөхөрт ажиллах болов уу?
Алив, бүсгүйчүүд ээ...
...Гэрээ цэвэрлэцгээе!
Түүнийг эндээс зайлуул!
Нааш ир, бүсгүйчүүд ээ.
Гал тогоогоор дамжуулан!
Намайг дага!
Сайн байна!
Түүнийг сарнай руу шүүрээрэй.
Танд ямар нэг зүйл байна.
Аризонагаас.
"Эрхэм хатагтай Оуэнс:
Цахин мөрдөн байцаалтын ажиллагаа...
Жеймс Ангеловын үхлийн шалтгаан нь...
... санамсаргүй.
Үнсэн дэх үнэт эдлэл нь эерэг тодорхойлолтыг өгсөн.
Хүндэтгэсэн, Гари Халлет...
...Тусгай мөрдөн байцаагч. "
Би түүнийг тэнд байхгүй гэж бодож байна.
Та юу хийх байсан бэ?
Би юу хийхгүй байсан юм бэ ...
...зөв залуугийн төлөө юу?
Хайр цаг хугацаагаар аялж, шархалсан зүрхийг эдгээж чадах уу?
Бидний нэгдсэн гар эцэст нь Мариягийн хараалыг өргөсөн үү?
Би тэгж бодмоор байна.
Миний тодорхой мэдэж байгаа зарим зүйл байна:
Асгарсан давсыг зүүн мөрөн дээрээ байнга хаяж байгаарай.
Цэцэрлэгийнхээ хаалганы дэргэд розмарин хадгал.
Аз болоход лаванда цэцэг тарь.
Мөн боломжтой үедээ дурла.